# TaskTrackingSystem
Добрый день!

В этом проекте я разработала систему по отслеживанию задач.
Основные объекты системы: задачи, пользователи и проекты.
В репозитории проект с исходниками, скомпилированные class файлами, jar-архив, БД с демо данными.

В проекте реализовано меню с базовым функционалом по управлению объектами системы. 

Каждая задача в системе обладает следующими атрибутами: ID, Project, Topic, Priority, User, Description. 

При создании новой задачи можно указать ID только существующего проекта и ID существующего в системе пользователя.
В противном случае программа попросит повторить попытку ввода или вернуться в главное меню.
Для соблюдения условия выше, система также не позволит удалить пользователя или проект, если у объектов есть активные задачи. 

Для хранения данных используется H2, в корне репозитория находится БД с демо данными — test.mv.db. По умолчанию в проекте указана именно эта БД. 
У пользователя системы есть возможность указать какой файл использовать, для этого нужно "выбрать путь к файлу с данными" в меню команд.

В программе реализованы следующие команды:
[1] Создать проект;
[2] Создать задачу;
[3] Создать пользователя;
[4] Показать все проекты;
[5] Показать все задачи;
[6] Показать все задачи по выбранному проекту;
[7] Показать все задачи для выбранного пользователя;
[8] Показать всех юзеров;
[9] Удалить юзера;
[10] Удалить задачу;
[11] Удалить проект;
[12] Выбрать путь к файлу с данными;
[0] Выйти.

Приложение консольное, без графического интерфейса.
